嘿，互联网，今天是怎么回事，先生，我在说我是如何编辑我的上一个
首先带有vscocam预设的视频是您必须购买粘性预设
他们很贵，但我从来没有付全价，因为我一直
您知道在线促销或优惠券，我想一旦您购买一包
从以下包装中获得折扣，所以我最喜欢的包装是粘胶膜
预设5，这个包是我在上一个视频中添加的，所以如果您还没有
观看了该视频，但请继续查看并返回该视频
这些胶卷非常适合编辑图片和明显地编辑视频
因为这个视频是关于什么的，所以一旦你买了包，你就去了
进行首映，继续编辑视频，按自己的喜好放下剪辑
在时间轴上找到所需的内容，然后设置要导出的出入点
而不是导出到h.264或QuickTime Pro res或类似的东西
现在您将要导出为基本静止的图像，因此它正在中断
将您的视频分解成成千上万的图像
单击TIFF TIFF与JPEG类似，但是最好使用进行编辑
保持图像的质量，因此一旦将视频导出到
几张TIFF图像，您将打开一个Lightroom，然后继续
导入所有这些图像，以便所有导出的组织
如果您不想让自己感到困惑，并且想要
将图像导入Lightroom后，请保持文件夹美观
您将继续进行操作，然后双击其中一个TIFF文件之一
您的图片，然后继续按照自己的喜好编辑该图片。
粘性预设，您可以继续播放谷物数量，然后
知道对比曝光或您想要的任何东西
一旦有了它，您就可以继续复制并粘贴它
完成之后，您就可以导出到其余图像了
这些图像，您将继续进行并跟随我的导出
在Lightroom中进行设置，然后您将要发送这些TIFF文件
完成后回到另一个文件夹，继续并返回到
总理和您将要导入它作为图像序列，所以当您导入
将其作为图像序列，您要做的就是单击第一个图像，然后转到
并以视频形式将其引入，一旦您拥有
拖放到时间轴上，您的视频就可以与
您知道使用预设的粘胶，所以这有点痛苦，需要花一些时间才能完成。
在与您相识的同时，您只需要耐心复制和粘贴您的
粘性设置，您一定会对您的预设感到满意
您选择了整个视频，因此很难调整想要的内容
在整个视频中，但也许您可以知道曝光或一点点
在将其带入Lightroom之前进行操作，这是最好的方法
使用粘胶胶片预设编辑视频，这是那里最长的方式
是您可以采取的一种快捷方式，您可以从中导出视频
照常进行首映，然后继续将视频导入Lightroom，然后
只是从该视频中获取一个静止图像，然后在开发中对其进行编辑
将视频带入开发模式，以便在编辑后仍在开发中
然后您可以将这些设置复制并粘贴到视频上，然后导出
该视频，所以当您这样做时，会损失很多质量，并且颗粒感不会
真的转移过来了，只是看起来不像我做的那样好
向大家展示了使用Tiff的所有产品，并导出了导入内容，希望如此
视频将在接下来的几周内帮助您全部点击“喜欢并订阅”按钮
我有很多旅行电影上映，所以我真的为那些感到兴奋，所以你
知道请继续按一下订阅按钮，并在Instagram上关注我，
是的，非常感谢您的收看，我将在下一个再见中与大家见面
伙计们